Jianfei.
Quelle coïncidence !
(Vous avez vraiment joué la comédie de façon convaincante.)
(Il essaie encore de me duper.)
=Secret par mon nom=
(Adapté du roman
Hotpot Loves Tangyuan de Ye Yijian)
=Épisode 3=
♪Je me parle à moi-même, des mots que je prononce seul♪
Cela fait si longtemps,
et la famille Tan n'a passé qu'un seul appel.
Ils ont renoncé à toi.
Qu'en penses-tu?
Je n'y crois pas.
Vous auriez dû me laisser en plan.
♪Je refuse de bien me comporter♪
(Au revoir.)
♪Je pense à ton visage,
même si tu n'es qu'en hibernation♪
♪Donnez-moi juste un instant de plus♪
Vous vous êtes donc servi vous-même comme appât
pour m'attirer dans le piège.
N'est-ce pas ce que tu m'as appris ?
Laissez la proie entrer d'elle-même dans le cercueil.
♪Pourquoi n'y a-t-il pas d'éternité ?♪
Est-ce vraiment toi ?
Qu'en penses-tu?
♪Je pense à ton visage,
si tu étais encore là hier♪
♪Même si ce n'était qu'un instant♪
♪En pensant à ton visage, je me
tiendrais devant toute la beauté♪
♪S'attardant sur chaque visage souriant♪
♪Vous, qui êtes décédés♪
♪Au revoir♪
Ne me quitte pas.
(Ai-je vraiment fait quelque chose de mal ?)
Cette chaîne d'approvisionnement en doudounes d'hiver
était liée à Wang Jinkai.
Nous n'avons toujours pas
obtenu l'autorisation ?
C'est étrange.
Pour une raison quelconque,
Jianfei est exceptionnellement strict
sur ce point.
Mais pour la chaîne d'approvisionnement du printemps et de l'été,
il s'est assoupli.
Les bénéfices ne sont pas faibles non plus.
Non.
Nous devons sécuriser la ligne d'hiver.
N'oublie pas ce que tu m'as promis.
Shujing.
Ne t'inquiète pas.
Ce que je t'ai promis,
Je livrerai.
Mais nous avons encore besoin
procéder étape par étape.
J'étais trop impatient.
Êtes-vous libre cet après-midi ?
Une fois cela réglé,
Allons voir un film.
Non.
J'ai une dette à recouvrer.
Wang Jinkai
n'a toujours pas versé suffisamment d'intérêts.
Tu as fini de faire tes valises ?
Ce n'est qu'un voyage à l'étranger.
Pourquoi êtes-vous si pressé?
Vous n'en avez aucune idée.
Se déplacer.
Avez-vous tout ?
Pourquoi êtes-vous ici ?
J'ai amené Mme Wang pour vous dire au revoir.
Vous êtes sans vergogne.
Donc tout ce qu'elle a dit était vrai.
Tu abandonnes vraiment
ta famille pour cette femme.
Ton sac,
Il est plein d'argent, n'est-ce pas ?
Monsieur Wang, vos comptes bancaires sont gelés.
Et pourtant, vous avez réussi
à transporter autant d'argent liquide.
Comptez-vous emmener cette dame
et profiter de la vie ailleurs ?
Monsieur Wang, vous êtes vraiment plein de ressources.
Prenez cette femme et partez.
Mais l'argent dans le sac reste ici.
— Que faites-vous ?
— J'ai encore un enfant à élever.
Toi ! Dégage !
Li Shujing.
Je vais vous tuer.
Manquer,
Êtes-vous vraiment sûr ?
tu veux passer ta vie
avec un vieil homme ruiné comme ça ?
JE...
Wang Jinkai
Écoutez attentivement.
Considérez cette somme comme notre indemnité de départ.
Ne venez plus me chercher.
Et...
J'ai encore de l'argent.
JE...
J'en ai plein.
Tu as encore de l'argent pour d'autres femmes ?
Cet argent m'appartient, ainsi qu'à l'enfant.
— À moi.
— Tout est à moi.
- C'est mon argent.
- Le mien.
Le mien.
— Rends-le-moi.
— Il est à moi.
Monsieur Wang, ne vous précipitez pas.
Le vrai spectacle ne fait que commencer.
Ce qui vous est dû,
Je n'ai pas encore fini de payer.
À partir d'aujourd'hui,
Tu n'es rien d'autre qu'un chien errant.
La technique de Mme Li pour prendre des choses
est beaucoup moins tranchant qu'à l'époque,
quand tu as défait ma ceinture.
Le jeune président Tan
sait vraiment plaisanter.
Je suis seulement ici pour récupérer
les documents d'évaluation des compétences
que M. Wang a égarés.
Le groupe n'a jamais dit
qu'un directeur de la conception
on s'attendait à ce qu'il commette des vols à l'étalage.
Il semblerait donc que le jeune président Tan
doive me promouvoir.
Après tout, ce que j'ai sacrifié pour toi
Ce n'était pas simplement un morceau de doublure moisie,
mais toute une
chaîne d'approvisionnement pourrie jusqu'à la moelle.
Pourquoi ne pas me passer ?
les droits d'approvisionnement en tissus de la région Asie-Pacifique
?
Je garantis la collection d'été
Nous utiliserons uniquement des matériaux de classe A,
sans danger même pour les nourrissons.
Ou nous pourrions conclure un accord.
Vous annulez les fiançailles
avec Tan Zuoyan,
et je vous donnerai une mine de diamants.
Après tout, épouser un membre de la famille Tan,
N'est-ce pas là le but d'acquérir quelque chose d'
assez tranchant pour couper profondément ?
Jeune président Tan,
vous sous-estimez gravement
La valeur d'un mariage stratégique.
Le jeton que ton frère m'a donné
est bien plus tranchant que n'importe quel diamant.
En plus,
Ton frère et moi sommes vraiment amoureux.
Que fais-tu?
Que fais-tu, Tan Jianfei ?
♪Un oiseau solitaire qui vole à contre-courant♪
♪Secouant la poussière,
mais revenant toujours en arrière♪
♪Suivre les veines cachées du temps
vers l'aube prochaine♪
♪Assié par la nuit
scellée profondément en dessous♪
♪Alors que la brume se dissipe,
à la recherche du remède de la lumière♪
♪La route est étroite,
mais le chemin que j'ai emprunté n'est pas oublié♪
♪Une fin irréversible♪
♪Perturber le rythme habituel,
tendre des pièges♪
♪Un plateau rempli de pièges♪
♪Graver le passé
dans chaque sourire et chaque mot♪
♪Après la chute, toujours à la recherche♪
Cette morsure que tu m'as laissée
sur la clavicule à l'époque
Cela pourrait faire beaucoup plus mal que tout ce que cela pourrait jamais faire.
♪Des pages remplies de tentatives
pour cacher le passé♪
À moins que le cours de l'action du groupe Tan ne…
tombe en dessous du nombre
anniversaire de la mort de mon père,
Sinon, vous devriez vous habituer à
m'appeler belle-sœur.
♪Un oiseau solitaire qui vole
à contre-courant♪
♪Secouant la poussière,
mais revenant toujours en arrière♪
♪Suivre les veines cachées du temps
vers l'aube prochaine♪
♪Assié par la nuit
scellée profondément en dessous♪
♪Alors que la brume se dissipe,
à la recherche du remède de la lumière♪
♪La route est étroite,
mais le chemin que j'ai emprunté n'est pas oublié♪
♪Graver le passé
dans chaque sourire et chaque mot♪
♪Après la chute, toujours à la recherche♪
♪Les anciennes marques♪
♪Des pages remplies de tentatives
pour cacher le passé♪
♪La page suivante♪
♪Se retourne, révélant ce pays
du bien et du mal♪
♪Un oiseau solitaire qui vole à contre-courant♪
♪Secouant la poussière,
mais revenant toujours en arrière♪
♪Suivre les veines cachées du temps
vers l'aube prochaine♪
♪Assié par la nuit
scellée profondément en dessous♪
♪Alors que la brume se dissipe,
à la recherche du remède de la lumière♪
♪La route est étroite,
mais le chemin que j'ai emprunté n'est pas oublié♪
♪Le chemin que j'ai emprunté♪